se intensifican los combates este
domingo entre Israel y jamás el ejército
israelí bombardeó la franja de gaza
destruyendo edificios en esta zona
Palestina densamente poblada los ataques
iban dirigidos a objetivos de jamás en
respuesta por los ataques por sorpresas
sin precedentes que llevó a cabo este
sábado la organización islamista
Palestina que gobierna la franja de gaza
El Primer Ministro israelí Benjamín
netanyahu advirtió sobre una guerra
larga y difícil dijo mientras su
gobierno se dispone a cortar la
electricidad El combustible y el
suministro de bienes A gaza además el
ejército ha anunciado que evacuará a
todos los israelíes que vivan cerca de
la franja en las próximas 24 horas y ha
desplegado a decenas de miles de
soldados para combatir a los milicianos
palestinos e intentar recuperar a los
reenes israelíes que estos apresaron el
sábado la escalada bélica ha dejado
hasta ahora más de 500 muertos en Israel
y 313 en el lado
palestino el conflicto amenaza con
escalar aún más ahora después de que la
organización islamista hizbullah
reivindicar un ataque con mortero y
misiles desde el Líbano hacia posiciones
de Israel en las granjas de chebba zona
fronteriza en disputa Israel ha
respondido a este ataque con bombardeos
de
artillería